请向柯蒂斯50美分杰克逊问好
[掌声]
你知道你应该把它丢在那儿，你不应该把它拿走
回家，我只是想确保我是否有机会看到它，是的，就像一个
我的律师中实际上有一个人确实做了我必须推动的艺术
它在地上做那他妈的我看到你得到了柯蒂斯50分杰克逊整个
名字写了整个事情，是的，因为我在演戏
投影出正确的卡片是的，是偶然的，你得到了柯蒂斯，然后
真的，这根本没有任何意义，但是您想在上面加上您的名字
在那里，因为我想来想看50分，然后看我在玩
角色，你给了我拯救的生命，我正好现在在我们的节目中
是我们的第二次演出，是的，这是17年前的本周，现在您拥有一颗明星
在好莱坞星光大道上，我应该为此付出多少功劳
我只是第一次知道这一点，我才发现你有像
正确地做那是对的，这就是我知道站在哪里的方式
是的，为什么你不能只喜欢把我的名字放在那里，我会100％得到一个沙皮狗，
在上面写下你的名字，每天晚上我都会低头，我会想起你的
就像我开始在那说的那样，现在是空白，但对于
可以肯定的是，好吧，把你的名字印在每一颗星星
是您的明星所在的区域，是的，是的，我想要我的下两辆卡车
因为这被破坏了很多，所以我就像镜头中的那样，不是吗
拍摄的镜头足够多，我以为我们是朋友
这就是为什么我们可以这样说，一起谈论您的两个朋友
好朋友博士Dre今天在那里，mmm今天在那里，你可以选择两个
人们对您说您的话，您打电话给他们并要求他们来吗？
好吧，是的，我抓到了他的第一次意外，Dre发现那是
要来，这很好，为什么他不让我来，我就像
我会打电话给你，希望这些可以让我们喝起来然后喝
他们每个人，只有您知道他们清楚的时间表，我有一张您的照片
伙计们在一起，那是一个令人印象深刻的
而且你们你们也协调了运动鞋，这很好
是那个巧合还是有关于你曾经穿过的衣服的电话
肮脏的运动鞋永远不会像设计师那样每天都在尝试
变得很酷的臀部就像让鞋子看起来已经很脏了
地狱，没有阿姆说话，就像我提到的那样，我们有一个剪辑，我是一个小小的演讲。
今天大约50我只想说我今天在这里，因为这不仅是
就像我的商业伙伴一样，这是我所认识的最好的朋友之一
我会说，成为他的朋友比和他在一起要有趣得多
成为他的敌人，因为这个家伙是无情的[笑声]
是真的吗，您曾经遇到过与Eminem有关的任何问题吗？
我永远永远不会永远是的，他为我做了一切，是的，他提供了
我从那里得到的机会Dre对他们来说就像他是对的，是的，对
是的，所以幸福在一起是最酷的事情，他进来很酷
就像你，是的，你的牛肉就像表演中的第一名
排名第一，虽然竞争很激烈，但这并不是真正的牛肉
我一直都在输，现在我相信你喜欢你第一次告诉我
是的，相信您知道更多，您上次提出来了吗？不，因为现在我不这样做了
弄清楚，你们都得到了同一个经纪人的权利，是的，就像20年一样，是的
你没有告诉我这个兄弟，我不知道我会为您介绍很多有关
我，如果你喜欢看这些人，我就像是，就像你，史蒂文·我想
就像你一直在研究我与史蒂芬的关系
是的，科尔伯特和我们确实有同一个代理人，所以这是如何工作的
是的，你跟他说话的那个人是什么，他只想得到委员会的便是他的全部。
对哦感兴趣，是的，我喜欢将你归于他，他喜欢你的名字叫娃娃
他他将从圣经中醒来，他可能正在看科尔伯特，但
明天有人告诉他我们提到他，他会醒来的
我看到的所有宝贝，让我们谈谈您，让我们集中精力，我很少有时间与
你和我想问你几个问题，你会去超级碗吗
首先，是的，你们都去那儿吗？你们有这两个人最喜欢的球队吗？
你不，我想我很好我什至不知道如果我下注我会走哪条路
是的，你会打赌不，我会真的打赌朋友，你只会打回朋友
不是男孩的体育书籍，因为他们喜欢做
它关闭了，甚至还没有关闭好吧，看看什么是最大的
您曾经在体育书籍上损失过的钱，但大约有80,000美元80,000美元
糟糕的是曼尼·帕奎奥（Manny Pacquiao）和布拉德利（Manny Pacquiao）的对决
那场战斗，他是的，但是他这是一个不错的决定，或者那里有什么事情
是的，你输了，他们说布拉德利赢了这场战斗，我忘了我的
布拉德利和巴贝拉在一起，你哦，我说是的，拳击总是有点犯罪
企业我想提几件事，这是现在的一个季节
我记得您刚开始时就来到这里，并且正在做这个节目，
现在它变得像大文化一样，我很惊讶您即将结束
表现得很好，它只是结束重新开始我
说没有cuz power book，第二本书第二本书在48小时后开始
您是否必须致电Apple员工并说我们有一个压轴书
节目叫做强力本-我们可以这样称呼它，因为大多数
电视上的故事-由书籍制成-书籍-第三本书我明白了
是的，这是另一部将在美国广播公司终生演出的节目
生活中，这是一个非常有趣的故事，您是如何参与这个嗯的
实际上，它与弗洛伊德（Floyd Oh）的奇妙狗屎有关，因为我是持牌人
内华达州的推销员，当时他们想要的一个矿工的朋友还可以
我来像一个搏击俱乐部，那就像是非法的搏击
是不合法的，所以有一个真正的搏击俱乐部
是的，就像这个家伙的骑行公园一样，手套或战斗使它变成了
大约有300人闲逛，喜欢过来看看，所以他们希望我来
我就像我不去，因为它仍然是非法的，我仍然得到了我的执照，
不想做对，你不想弄混，是的，然后他们有了
他们雇用了一名律师来帮助证明其合法性
继续，而凯悦是艾萨克（Isaac）的joint的律师，
故事是基于ABC的松散故事，他开始成为一名律师
当他被监禁时，你帮助他被判了70年
加上生活，第一个被定罪的人身材高大
在新泽西州，他在监狱外工作，游荡了自己
从监狱出来，然后还有其他一些犯人，他创造了一个案子
通过其他囚犯案件获得的法律帮助他重新获得了该案
法院，他让自己摆脱困境，这很有趣，因为你说我想
使它不像百万分之一，就像像我一样
就像你看到我向我爆炸一个故事一样，就像我在寻找我一样
拿到我的手机时，我喜欢Google，以确保他没有
是的，请确保这是真的，因为是的，我告诉我一些疯子，然后当
他们发现事实证明这是真的，我就像哟，这很好，我开始
立即付钱给人们这是我在电视上的节目你实际上是在说什么
我亲自进行了交易，现在您身上有多少钱我
没带钱给我哦，你没有钱在敷料里
房间，因为这是D Ramona在他得到你之前去四处走走，你真的
不会有钱放弃毒品安全好，很高兴见到你
恭喜，这是一个很大的渐进代理力量
恒星和月亮，因此终身2月11日星期二在美国广播公司（ABC）上获得这50分
行动
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预定我写的那只严重的鹅，并通过它我赚到的所有钱都用于
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你